# Тестове завдання To-Do List :muscle: :wave:

**_Мета проекту_** Цей веб-сайт є простим додатком-списком для ведення завдань.
Користувач може додавати нові завдання, видаляти завдання та відмічати їх як
виконані.

## :exclamation: Технічне завдання

- При натисканні на кнопку "Create" (після введення користувачем заголовку і
  опису), в кінці списку з'являється нове завдання.
- Якщо користувач залишає порожнє поле, він не може створити завдання. В такому
  випадку після кліку на кнопку "Create" порожній інпут має мати червоний бордер
  і повідомлення про помилку "This field is empty".

- Кожне завдання повинне мати:

◊ Порядковий номер (id); ◊ Заголовок; ◊ Опис; ◊ Статус;

- При натисканні на завдання має з'являтись модальне вікно з наступними даними
  завдання:

◊ Заголовок; ◊ Повний опис; ◊ Статус; ◊ Кнопка "Close";

## :star: Для використання додатку перейдіть за посиланням

https://daniel-slavnyi.github.io/to-do-list/.

### :серый*восклицательный*знак: :see_no_evil: Щоб додати нове завдання, введіть його назву у поле вводу та натисніть клавішу

"Enter" на клавіатурі або натисніть на кнопку додавання завдання. Щоб відмітити
завдання як виконане, клікніть на нього в списку. Щоб видалити завдання,
натисніть на кнопку видалення поруч з ним.

Розробка Цей додаток був розроблений за допомогою HTML, CSS та JavaScript. Для
зберігання завдань використовується локальне сховище браузера.

Якщо ви бажаєте внести якісь зміни до додатку або запустити його локально на
своєму комп'ютері, склонуйте репозиторій за допомогою команди:

bash Copy code git clone https://github.com/daniel-slavnyi/to-do-list.git Після
цього відкрийте файл index.html у своєму веб-браузері або запустіть веб-сервер
за допомогою, наприклад, Live Server у Visual Studio Code.

Внесення внесків Якщо ви хочете внести внесок до цього проекту, будь ласка,
створіть нову гілку і надішліть запит на злиття. Буду рад прийняти ваші
пропозиції.

Автор Данило Славний - linkedin.com/in/danylo-slavnyi
